القدر لديه أيضا أدلة على المنطق
ستضيء الألغاز المعقدة أخيرًا يومًا ما
ويرتبط هذا القتل في الواقع بشبكات الصيد
هل سيتم كشف قلب شياولان و شياواي؟
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
شيء ليس صحيحا
عما تبحث
أنا معتاد على الكذب ، لقد خدعتك اليوم
في بداية هذا القرن
كل شيء غير مؤكد
أكره ضعفي لكوني وحدي ولكن غير قادر على البكاء
الألم في مقابل الثقة مخفي في قلبي
الشخصان المنعكسان ، هذا هو المستقبل الذي نختاره كلانا
ربما هذا هو قدري الوحيد
نحو الجانب المظلم من اللانهائي
لا أحد يعرف غدا
أنت تركض إلى مكان غير معروف ، مصيرك الوحيد
اذهب بهذه السرعة
أستطيع أن أشعر بك في قلبي
أنت في قلبي
هذه المرة ذهبنا إلى الشاطئ في إيزو مرة أخرى للعب
التقى ران أيضا يوتا يوشيزاوا هنا ، تون شيموجو
وهناك أيضا ثلاثة صيادين محليين من مدينة أراماكي.
يبدو أن هناك بعض الخلاف بينهما
كنا في المطعم في تلك الليلة
بالصدفة ، مع السيد. شيموجو، السيد يوشيزاوا
وكان صديقهم نيزو شينجي العشاء معا
يبدو أن الثلاثة هناك لانتظار السيد. أراماكي
فقط لم أتوقع
في هذا الوقت سيد أراماكي قد غرق بالفعل في الماء.
الجثة على شاطئ البحر من ايزو في الظلام
تم القبض على الغموض في الشبكة (الجزء 2)
كيف هم بطيئون جدا
حسنًا ، فهمت ، استمر في التحقيق.
نعم
ضابط شرطة هنغغو
بصراحة أعرف كل شيء
أنت تقول أنك تعرف شيئًا
أعرف كيف أغرقه القاتل
ماذا او ما
ما هو رد فعلك
إذن ماذا قلت أن القاتل استخدم؟
هذا القارب الصغير معصوب العينين
في الواقع ، طريقته بسيطة جدا وقوية.
القاتل جعل الرجل العجوز يسكر أولاً
ثم لفه في شبكة صيد ورميه على الشاطئ.
ثم فقط انتظر حتى يملأ البحر
الرجل العجوز لم يستطع التحرك ، سيغرق نفسه في أي وقت من الأوقات.
بهذه الطريقة يمكنه ارتكاب جريمة قتل حتى عندما لا يكون هناك.
هذا رائع ، سونوكو عبقري
تعتقد ذلك أيضا
لكن ليس الأمر أنني سأرمي الماء البارد عليك هنا عن قصد
إنه خارج السؤال
حتى أثناء السلالة الكاملة ، فإن مياه البحر في ظل ظروف طبيعية
من المستحيل أيضًا زيادة عشرات السنتيمترات في لحظة.
إذا تركه البحر
مع زيادة مياه البحر ببطء ، سوف تغرق
لا أصدق هذا السبب
بالإضافة إلى أن الضحية تم القبض عليها للتو في شبكة صيد
ولكن ليس ربط اليدين والقدمين
يحتاج فقط إلى رفع الجزء العلوي من جسده لتجنب التعرض للضرب في وجهه بجانب البحر
علاوة على ذلك ، إنه يزحف فقط
تسلق إلى المكان الذي لا يمكن أن يضرب فيه البحر يمكنك أيضا الهروب
إذا كان قد حصل على حبوب نوم قوية من قبل القاتل قبل هذا
الطبيعة مسألة أخرى
لكنك لن تعرف هذا التقرير حتى يفحصه الطبيب الشرعي.
ثم سأغيره
ربما كان القاتل يمسك الرجل العجوز هنا بيديه
لا تغادر حتى يغرق
يمكن
ما فائدة هذا؟
لا يزال لا يمكن العمل
سونوكو
أعلم أنه كذلك
لا عجب أن هذا الرجل يتصرف بغرابة
لذا القاتل هو
لا أعتقد أنه لاحظ بعد
كل الحيل التي قام بها لإثراء نفسه
في النهاية ، حول رأسه وجعل نفسه في ورطة.
قلت هل انتهيت ام لا؟
حتى أولئك الذين جاءوا لرؤية المرح عادوا
كل ما علينا قوله
إذا لم يكن هناك شيء آخر ، سنعود
لا يمكنك الذهاب
أرجو الإنتظار
لدي شيء آخر أريد أن أسألك
لكنك ...
سونوكو ، لا أعتقد أنه سيكون هناك أي تقدم اليوم.
دعنا نعود إلى الفندق
عادلة بما فيه الكفاية
هل تقول أنه على وشك البدء؟
لن تبدأ التفكير مرة أخرى ، أليس كذلك؟
لقد عضت للتو من قبل هذه البعوضة
أقول جديد
لا أرى أي تقدم في تحقيق الشرطة.
دعنا نعود أيضا
من فضلك كيف يمكنك العودة
لا يزال هذا الأمر في انتظارك ، المحقق أغسا ، لكشف الحقيقة.
ثم لديك ...
نعم أنا أعرف بالفعل
من وأي طريقة غرقت السيد. أراماكي على هذا الشاطئ؟
لقد اتصلت بالفعل بـ Mitsuhiko والآخرين الآن
ابحث عن بعض الدعائم التي قد تستخدمها لاحقًا
عندما يأتون ، يمكنك أن تفعل ما كنت تفعل دائما
تطابق شكل الفم أقول مع مغير الصوت
ذهب غريب
عفوًا ، تركت مغير الصوت في المطعم ونسيت إحضاره
مستحيل
خذها
هو انت
خمنت أنه سيحدث مرة أخرى
شكرا لك انت رائع
أعلم أننا هنا
لقد انتظرت وانتظرت في الفندق ولم أراك تعود
ركضت وسألت الناس في المطعم.
سألتهم إذا قُتل أي شخص آخر هنا
أنا آسف ، لقد نسينا تمامًا أنه كان لدينا في المطعم.
بالمناسبة ، أين ذهب الأطفال الآخرون؟
أوه كم منهم
يا
كونان
لقد وجدنا
انظر إلى القذائف الكبيرة
هذه جثة نجم البحر
كما ترى ، لقد ذهبت للتو إلى منزل الجار
اقترضت هذا الدلو والحوض الكبير
كونان ، لماذا تريد هذه؟
ستراه لاحقًا ، ألا تعرف؟
أوتش ، فقط أنقذنا ، الضابط هينغغو
متى سيعود نحن الثلاثة؟
قلتها قبل أن ننتهي
قبل السيد. وقت وفاة أراماكي المقدر
أرجو الإنتظار
حسنًا ، كم من الوقت تقول أن الأمر سيستغرق؟
ألم يتم حل فيلم الشرطة والعصابات على شاشة التلفزيون في ثلاثة أو اثنين؟
إلى جانب ذلك ، من المستحيل على ثلاثتنا قتل ذلك الرجل العجوز أراماكي.
عندما اتصلت بهاتفه الخلوي الساعة 8:40
من الواضح أن شخصًا ما أجاب على الهاتف ثم أغلق الخط
لا يزال لديه سجل مكالمات على هاتفه.
كنا نحن الثلاثة في انتظاره في ذلك المطعم الصيني
إذا كنت تشك في أننا متورطون
وضح هذا
كان هذا الهاتف متشابكًا بوضوح في شبكة صيد مع أراكي
كيف سنلتقط عندما نكون بعيدين جدا؟
هذه
بسبب الأمواج
نعم ، انظر لنفسك
تلك الصودا يمكن
أليس هذا مشابهًا للسيد. أراماكي الذي أصابته الأمواج؟
السيد. أراماكي الذي ضرب الشاطئ من الأمواج ...
بالمناسبة سيد أراماكي هنا.
السيد. أراماكي بعد الموت
دفعت إلى الشاطئ بقوة الأمواج
أي شخص يرى هذا يعرف
ما الغريب في هذا؟
كما انه لفات الشاطئ
زر مكالمة الهاتف متشابكة في شبكة الصيد تلك معه
إنها القشرة التي تم الضغط عليها أثناء عملية التدحرج.
عندما استدار مرة أخرى ، ضغط على زر الاتصال مرة أخرى
فقط قطع الهاتف
أفضل دليل هو أنه مع السيد. أراماكي
تم العثور على الكثير من الخدوش على الهاتف معًا
أيضا على جسده وملابسه
يمكن أيضًا العثور على العديد من علامات الصفر
بالتأكيد
سبب توصيل الهاتف عند السيد. اتصل نيزو
لم يرد أحد على الهاتف
لكن في عملية السيد. أراماكي المتداول
لقد ضغطت بطريق الخطأ على زر الاتصال.
وبعبارة أخرى ، القاتل يحتاج فقط إلى معرفة مقدما
سوف يتدحرج جسده على الشاطئ
حتى لو لم يكن هنا ، يمكنه أن يجعل الأمر بسلاسة
وهم مكالمة متصلة أو معلقة
من فضلك ، ما قلته كان من قبيل الصدفة.
حتى لو كان القاتل يحسب حقا ، وقال انه سوف لفة الشاطئ.
لكن عندما اتصل شينجي
يمكنه فقط التمرير والضغط على زر الاتصال على الهاتف
إنه بعيد المنال.
من المنطقي
لكن بهذه الطريقة
ذهب اليبي الذي اتصل به الثلاثة.
لهذا السبب أخبرتك أن تكتشف ذلك بسرعة
متى مات
مرحبا من
ماذا؟ ويتحدد وقت وفاة المتوفى.
حسنًا ، فهمت
ماذا عن ذلك
أخبرني طبيب الطب الشرعي ...
ماذا تفعلون يا رفاق التسلل ، أخبرنا الآن
أعتقد أنك يجب أن تعرف
متى مات الرجل العجوز أراماكي؟
نعم نحن نعرف بالفعل
حسب وقت السيد. وفاة أراماكي
لا شيء من alibi الثلاثة صالح.
لذلك كل ثلاثة منكم قد يكون القتلة.
ماذا قلت
متى مات
إذا لم توضح الأمور
لن نقبل أبدا
أنا في المطعم الصيني اليوم بعد الساعة 7 فقط
يوتا يصل بعد الساعة 8
أما بالنسبة لـ Shinji ، فقد تجاوزت الساعة 8:20.
يستغرق الأمر 10 دقائق فقط للمشي من هنا إلى الفندق
على الرغم من أن شينجي كان قبل المطعم
ذهب ذات مرة إلى قبر والده ليقدم البخور
أعتقد أن شخصًا ما في المعبد يجب أن يراه
حسنًا ، ثم تتحدث عن ذلك
متى مات
إذا لم يكن القلائل منا هنا على الإطلاق في ذلك الوقت
لا توجد طريقة للالتزام ...
أنا لا أعتقد ذلك.
حتى لو لم تكن هنا ، فلا يزال بإمكانك ارتكاب جرائم
طالما أنك تستخدم هذه الطريقة
ما الطريقة
د. لي ، ماذا كنت تجلس هناك تفعل؟
أنا أستعد لإعادة إنتاج تلك الحيلة.
سوف تفهم على الفور
الرمال في هذا القدر الكبير تمثل الطبيعة هي الرمال هنا
أما بالنسبة لهذه السمكة النجمية ، فهي تمثل السيد. أراماكي
أما بالنسبة للمياه في هذا الدلو ، فهو يمثل المياه البحرية لأسرة مانتشو
حسنًا ، يمكنك المغادرة الآن
انه جيد
أولا حفر حفرة في الرمال
والثقب كبير بما يكفي ليستلقي فيه الشخص.
ثم في هذه الحفرة
ضع السيد. أراماكي الذي كان في حالة سكر مع الكحول وملفوفة في شبكة الصيد
د. لي
أنا آسف أن هذا لا يعمل
تريد أن تقول إنه كان مقيدًا من التحرك عبر الشبكة
استخدم القاتل مانشاو ليغرق نفسه في الماء ، أليس كذلك؟
هذا لا معنى له
لأنه حتى في السلالة الكاملة
من المستحيل أن ترتفع مياه البحر بعشرات السنتيمترات في فترة زمنية قصيرة.
عندما السيد. يدرك أراماكي أنه على وشك الغرق ، وسوف يهرب على الفور.
هذا ما قاله ضابط شرطة Henggou.
لكن استخدام هذا مختلف
الصدف
أنا فقط وضعت هذه الصخرة الكبيرة على الضحية
في انتظار اليوم الكامل ليأتي ...
هذا هو أيضا
وكان الضحية ملفوفًا بشبكة صيد
إذا وضعت مثل هذا الحجر على جسمك
حتى لو اكتشف سلالة مانتشو ، فمن المحتمل أنه لن يكون قادرًا على الهروب على عجل.
لذا ، عندما السيد. تم اكتشاف أراماكي
يجب أن تكون هناك صخرة كبيرة عليه.
هل وجدت هذا الحجر
لا حجر
صحيح
إذا كان حجرًا عاديًا ، فسيبقى بطبيعة الحال في مكانه
لكن ماذا لو كان هذا الحجر يشبه هذه القشرة؟
يطفو الحجر
تطفو
لكن انتظر دقيقة
ما الحجر الذي سيكون مناسبًا مثل هذه القشرة؟
آه ، هل تقصد ...
هل هذه السفينة
هذا صحيح
القاتل حصل لأول مرة على السيد. أراماكي في حالة سكر مع الكحول
ثم استخدم شبكة صيد وأضعه في حفرة رملية على الشاطئ
وأخيرا وضع السفينة عليه كحجر
بهذه الطريقة ، حتى لو وجد أن البحر ممتلئ
يغرق أيضًا في الجزء السفلي من القارب كملاذ أخير
طالما أن مياه البحر تزداد ، فإن القارب يطفو بشكل طبيعي ويغسل بعيدا عن الماء.
الهروب تماما من السيد. جانب أراماكي
هذه هي اللحظة التي كان فيها القاتل ينتظر في المطعم
توشي شيموجو ، يجب أن أكون على حق.
مرحبا أردن
هل هو حقا أنت ...
السيد. شيمونو ، أنت حقًا ...
حسنًا ، للتحدث
احسنت القول
ثم تحتاج فقط إلى التعاون معي
ليس صحيحا
ماذا عن نعال الزجاجة والأزرار على القارب الآن؟
نرى تلك الأشياء
من الطبيعي أن تعتقد أن السيد. كان أراماكي على متن قارب
لم يكن يمكن لأحد أن يتخيل أن السفينة كانت تستخدم مرة واحدة لتغطيته
أما بالنسبة للمياه في الجزء السفلي من القارب ، فمن إضافة الوزن إلى بدن
لجعل الأمر أصعب على السيد. أراماكي للهروب عندما يستيقظ
هذا صحيح ، كما تضعه
يمكن للناس ارتكاب جريمة قتل حتى لو لم يكونوا على الشاطئ
لكن كيف يمكنك أن تقول إنني القاتل؟
لأنك تعرف جيدًا ترتيب سجلات المكالمات على الهاتف ، السيد. أراماكي
قلت أيضًا أنك اتصلت بعد السيد. يوشيزاوا
هذا ... هذا لأن يوشيزاوا قال ذلك قبل أن يذهب إلى المطعم الصيني
لقد اتصلت به بالفعل.
السيد. وصل يوشيزاوا إلى المطعم حوالي الساعة 8:00
وكانت مكالمتك الأولى في الساعة 7:47
كيف يمكنك التأكد من أن السيد. دعا يوشيزاوا قبلك؟
هذا بالطبع لأن ...
هذا لأنك تعرف بالفعل
السيد. كما أجرى يوشيزاوا مكالمة إلى السيد. هاتف أراماكي الخلوي
لأنه عندما تضع القارب على السيد. أراماكي
سمعت المكالمة الهاتفية من السيد. يوشيزاوا
أرى
ما الهراء الذي تتحدث عنه
هذا مجرد هراء.
لقد خمنت للتو الطلب على سجل المكالمات الخاص به.
من المبالغة القول إنني القاتل
كما قلت للتو
لا يوجد دليل على الإطلاق على أنني قتلت ذلك الرجل العجوز.
لقد شرحت فقط أنه في حالة سكر
كان متشابكا في شبكة صيد قبل أن يلقي في البحر
هذا لا يثبت أي شيء على الإطلاق
من المنطقي ، د. اجسا
لا يمكنك أن تقول أن شخصًا ما قتل شخصًا بدون دليل
بالطبع لا يمكنني الحصول على دليل
لأن هنا كل الأدلة لصالحك
هاه ، أنت على حق
وفقًا للشرطة ، عندما مات هذا الرجل
أنا في مطعم بعيد عن هنا
هذا صحيح تماما
هل يمكن لأي شخص أن يشهد على هذا؟
ألم تكن هناك بوضوح في ذلك الوقت؟
متى كان ذلك
لقد كنت أعاني من فقدان الذاكرة مؤخرًا
أنت رجل
من الواضح أنك كان هناك رجل عجوز
أنا جالس على الطاولة بجانبك في غرفة الطعام
مات في الساعة 8 ، هل نسيت
من فضلك انتظر لحظة يا سيد
كيف بحق الجحيم تعرف
السيد. مات أراماكي في الساعة 8
في الواقع ، سمعت ذلك عندما كنت تهمس الآن.
هذا غريب
تقرير وقت الوفاة الذي تلقيته
من الواضح يا سيد. مات أراماكي بين الساعة 6:00 و 9:30
توقف عن الحديث معي عن الهراء
يجب أن يكون الوقت أكثر دقة ، أليس كذلك؟
يمكن رؤيته من صلابة بعد الموت إلى بقع الجثة.
بالضبط
بشكل عام ، يمكن تحديد وقت الموت من قبل بقعة الجثة
صلابة ما بعد الوفاة ودرجة الحرارة المستقيم للحكم
لكن الجثة في مكان معين فقط وفي درجة حرارة معينة
لتحديد الوقت الصحيح
لكن السيد. أصيب جسد أراماكي بالبحر على الشاطئ
لهذا السبب.
تسببت الجاذبية في استقرار الدم في جسده إلى أسفل
من المستحيل تحديد وقت الموت من الجثة
من المرجح أن تبقى عضلات الخفقان بعد الموت في مكانها
أما بالنسبة لدرجة حرارة جسده تنخفض بسبب التأثير المستمر للمياه البحرية
حتى أنها جعلت درجة حرارته المستقيم تنخفض بمعدل سريع بشكل غير عادي.
هذا يجعل من المستحيل استنتاج الوقت الصحيح للموت
لذلك لا يمكن للشرطة الحصول على أي شخص على الإطلاق.
وقت وفاة السيد. يمكن تحديد أراماكي
لكن استخدم هذه الطريقة بنفسك
القاتل الذي قتل السيد. أراماكي مختلف.
أردين
هل تقول أنك هنا من أجل والدنا...
لا شكرا لي
أو أن الرجل أراماكي قتل والدنا في البحر قبل ثماني سنوات
متى سيتم سداد هذا الانتقام الفاني؟
ألا يجب أن تتحدث منذ حوالي ثماني سنوات الآن؟
مع العلم أن هناك عاصفة في البحر أو الحادث في البحر؟
لم يخرج والدنا إلى البحر في ذلك اليوم ليكون بطلاً
إنهم يحاولون الحصول على قارب الصيد الذي خرج إلى البحر على الرغم من العاصفة.
اتصل للعودة إلى البحر
لكن الرجل تمايل مع الدفة بينما كانت الأمواج عالية
تحطم قارب والدنا بقاربه
حتى رؤية والدنا يسقط من القارب إلى البحر لا يزال ميتا.
حتى مباشرة إلى الرصيف
هذا ما خرجت من فمي عندما أمسكت بعضو طاقم خائف على سفينته.
على الاطلاق لا يمكن أن تذهب الخطأ
وهذا هو الحال
إذن لماذا لم تمسك به وتبلغه للشرطة؟
لأن هذا الرجل اختفى فجأة
ماذا او ما
استفسرت عن مكان وجود ذلك الطاقم.
قال لي بتعبير قاتم
يجب أن تعرف ما هي الجريمة الكاملة
من الواضح أن شخصين يذهبان إلى البحر معًا
دفع أحدهم الآخر إلى البحر
وبهذه الطريقة لن تكون هناك جثث ولا شهود عيان على الإطلاق.
ببساطة نظيفة
ثم ... تم جرف عضو الطاقم هذا أيضًا ...
لكن حتى لو كان هذا هو الحال ، فلا داعي لقتله.
إذن ألست مثله؟
ما الذي تتحدث عنه
أنا أتنتقم منك للانتقام الدموي الذي قتل والدك.
أنا على استعداد للتضحية بنفسي
لقد حشدت أخيرًا الشجاعة لقتل ذلك الرجل
وأنت اثنان ...
ما هو موقف كلاكما؟
لا انت مخطئ
شياولان
أنت مخطئ
بسبب كلمة "شجاعة"
وينبغي أن يعني القتال من أجل العدالة
لا يمكنك تبرير قتل الناس بكلمة شجاعة
كلمات شياولان تركت القاتل الكلام
لذلك تم إعادته إلى مركز شرطة محافظة شيزوكا بطاعة
مثل طائرة ورقية لا تستطيع مقاومة نسيم البحر
بهدوء ...
ابتسامة حزينة على الوجه
ماذا سأخسر ، حتى لو بدأ الآن ، لا يهم ما يمكنني فعله
جرب ما تريد القيام به حتى أتوافق معك
على الرغم من عدم وجود شيء ، يمكنني أن أرى عندما أغمض عيني
لديك مكان للعيش معك
دائما إخفاء الحب في الصدر ورفع الشجاعة
لا يهم إذا فشلت
لا هذا ليس لي
نعم ، دعنا نطير للأمام بينما تتحول الرياح
سونوكو ، هل سأتحدث كثيرا؟
أعتقد أنك شجاع جدا
حتى أنني كنت خائفة
في الواقع ، أعتقد فقط أنه إذا تم استبداله بـ Shinichi ، فسأوبخه بالتأكيد على هذا النحو.
ماذا تفعل ، الرياء
ليس لدي
شجاعة…
شجاعة
يمثل العدالة
اسمي هايبارا آي
يرجى تقديم المشورة
بعضنا البعض يرجى تقديم المشورة لبعضنا البعض
عمي ، لا المال ولا البطاقة هنا يبدو أنها سرقت.
وهذه وثائق تتعلق بعمل رئيس القرية.
التاريخ اليوم
ماالخطب
كونان التالي
شفاء حجة الغابة
تلميح كونان التالي
طين
المرحلة التالية هي B&B
آه ، آخر عشرة أيام من العطلة الصيفية ، لا.